Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/crab tournament interrupt 1.po
Languages: zh_tw

source: So! You dare to test your crabs against mine! Prepare yourself!
zh_tw: 所以！你敢對我的螃蟹進行測試！做好準備！

source: Yes! Let us fight in manly combat!
zh_tw: 是!讓我們在男子氣概的戰鬥中戰鬥！

source: Go, Titus! Attack!
zh_tw: 去，提圖斯！攻擊！

source: Ha! Scared already? One look at Titus and you lost your spirit!
zh_tw: 哈！嚇壞了嗎？看看提圖斯，你失去了靈魂！

source: I don't have any crabs!
zh_tw: 我沒有螃蟹！

source: [They look confused] ... What... what do you mean? Are they sleeping? You mean your crabs are not ready?
zh_tw: [他們看起來很困惑] ......什麼......你的意思是什麼？他們在睡覺嗎？你的意思是你的螃蟹還沒準備好？

source: *Gasp!* Are they sick? [They look genuinely worried]
zh_tw: *喘氣！*他們生病了嗎？ [他們看起來真的很擔心]

source: No, I literally don't own any crabs
zh_tw: 不，我確實沒有任何螃蟹

source: ...But how do you do battle?
zh_tw: ......但是你怎麼做戰鬥？

source: We just use, like, swords and stuff.
zh_tw: 我們只是使用劍，東西。

source: You can't fool the Crab Raiders!
zh_tw: 你不能欺騙螃蟹突襲者！

source: Yes... They're all... sick
zh_tw: 是的......他們都......生病了

source: Those poor crabs! [You see tears starting to build up]
zh_tw: 那些可憐的螃蟹！ [你看到眼淚開始積累]

source: So be it... I hope your crabs feel better in 4 days time for the quarter finals
zh_tw: 就這樣吧......我希望你的螃蟹在四分之一決賽中能夠在4天內感覺更好

source: Wait, what?
zh_tw: 等等，什麼？

source: Prepare your crabs well! Your next opponent shall be stronger than I!
zh_tw: 準備好你的螃蟹！你的下一個對手應該比我強！
